Repository: ZumeProject/zume-training
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_hant, zh_hk

source: 3-MINUTE TESTIMONY — Learn how to share your testimony in three minutes by sharing how Jesus has impacted your life.
ja: 3分間の証言 - イエスはあなたの人生に影響を与えたかを共有することにより、3分であなたの証言を共有する方法を学びます。
ko_kr: 3분 간증— 예수님이 당신의 삶에 어떤 영향을 주었는지 이야기하는 3분 간증 방법을 배우십시오.
zh_hant: 三分鐘見證——學了這課，你就可以在三分鐘內跟人分享自己的故事，見證耶穌如何改變了你。
zh_hk: 三分鐘見證 ── 學習如何在三分鐘內跟人分享「我的故事」，見證耶穌如何改變了你的生命。

source: THE LORD'S SUPPER — It’s a simple way to celebrate our intimate connection and ongoing relationship with Jesus. Learn a simple way to celebrate.
ja: 主の晩餐 - それは私たちの親密な接続とイエスとの継続的な関係を祝うための簡単な方法です。祝うための簡単な方法を学びます。
zh_hant: 領聖餐——領聖餐是又簡單又隆重的教會禮儀﹐是為記念主，並慶祝我們與耶穌之間那親密愈恆的關係。讓我們學習這個禮儀吧。
zh_hk: 領聖餐 ── 一個簡單的教會禮儀為了慶祝我們與耶穌之間彼此連結和親密的關係。讓我們學習透過守聖餐去記念主。

source: SHARING YOUR TESTIMONY — Break into groups of two or three and practice sharing your Testimony with others. (45 minutes)
ja: 二、三のグループに分割し、他の人とあなたの証言を共有練習 - あなたの証言を共有します。 （45分）
ko_kr: 간증 나눔 — 2-3 명의 그룹으로 나누어, 다른 사람에게 간증을 나누는 연습을 하십시오.(45 분)
zh_hant: 分享見證——分成兩到三人的小組﹐彼此練習向別人分享你們自己的見證故事。﹙45分鐘﹚
zh_hk: 分享見證 ── 分成兩到三人的小組﹐彼此練習向別人分享「我的故事」。﹙45 分鐘﹚

source: THE LORD'S SUPPER — Take time as a group to do this together. (10 minutes)
ja: 主の晩餐 - このまとめを行うには、グループとしての時間を取ります。 （10分）
ko_kr: 성찬 — 그룹과 함께 하십시오.(10 분)
zh_hant: 領聖餐——撥出時間和全體小組成員一同守聖餐禮儀。﹙10分鐘﹚
zh_hk: 領聖餐 ── 撥出時間和全體小組組員一同守聖餐。﹙10 分鐘﹚

source: PERSON OF PEACE — Learn who a person of peace might be and how to know when you've found one.
ja: 平和の人 - 平和の人があるかもしれない人、あなたはものを見つけた時に知っておく方法を学びます。
ko_kr: 평화의 사람 — 누가 평화로운 사람인지, 그들을 발견했을 때 어떻게 알아볼 수 있는지를 배우십시오.
zh_hant: 找出平安之子——學習分辨誰是「平安之子」﹐以及如何知道已經找到他了。
zh_hk: 平安之子 ── 學習分辨誰是「平安之子」，以及如何知道你已經找到這個人。

source: PRAYER WALKING — It’s a simple way to obey God’s command to pray for others. And it's just what it sounds like — praying to God while walking around!
ja: プレイヤウォーキング - それは他の人のために祈るために神の命令に従うための簡単な方法です。歩きながら、神に祈って - そしてそれは、それはのように聞こえる何だけです！
ko_kr: 걷기 기도 — 다른 사람들을 위해 기도하라는 하나님의 명령에 순종하는 간단한 방법입니다. 문장 그대로 주변을 걸으면서 하나님께 기도하는 것입니다.
zh_hant: 行走禱告——為人代禱﹐是遵從神命令最基本的；「行走禱告」﹐顧名思義︰邊走邊禱告，是一種很好的為人代禱的方式。
zh_hk: 步行禱告 ── 一個簡單的禱告方式，學習順服神要我們為別人禱告的命令。「步行禱告」按字面就知道是「一邊走路、一邊禱告」的意思。

source: B.L.E.S.S. PRAYER — Practice a simple mnemonic to remind you of ways to pray for others. (15 minutes)
ja: B.L.E.S.S. PRAYER - 練習他人のために祈ることの方法を思い出させるための単純なニーモニック。 （15分）
ko_kr: B.L.E.S.S. 기도 — 다른 사람들을 위해 기도하는 것을 잊지 않도록 간단한 기억법을 훈련하십시오. (15 분)
zh_hant: BLESS祝福禱告法——學習用這五個英文字母為人代禱，簡單易記。﹙15分鐘﹚
zh_hk: B.L.E.S.S. 祝福禱告法 ── 學習用這五個簡單易記的英文字母為別人禱告。﹙15 分鐘﹚

source: PRAYER WALKING — Break into groups of two or three and go out into the community to practice Prayer Walking. (60-90 minutes)
ja: 祈りの歩行 - ブレーク二、三のグループにと祈りのウォーキングを実践するために、コミュニティの中に出て行きます。 （60〜90分）
ko_kr: 걷기 기도 — 2-3 명의 그룹으로 나뉘어 지역사회로 나가 걷기 기도를 연습하십시오. (60-90 분)
zh_hant: 行走禱告——分成兩人到三人的小組，走到社區中操練「行走禱告」。﹙60~90分鐘﹚
zh_hk: 步行禱告 ── 分成兩人到三人的小組，走到社區中操練「步行禱告」。﹙60~90 分鐘﹚

source: FAITHFULNESS — It's important what disciples know — but it's much more important what they DO with what they know.
ja: 忠実 - それは、弟子たちが知っていることが重要です - しかし、それは彼らが知っていると何をすべきか、はるかに重要です。
ko_kr: 신실함 — 제자들이 무엇을 알고 있느냐는 중요합니다. 그러나 그들이 아는 지식으로 무엇을 하는 지는 훨씬 더 중요합니다.
zh_hant: 要忠心——所知所學很重要，但更重要的是，真正的門徒是在「知道」之後會「做」出來。
zh_hk: 務要忠心 ── 門徒所知所學很重要 ── 但更重要的是，真正的門徒在「知道」之後會「實行」出所學的。

source: 3/3 GROUP FORMAT — A 3/3 Group is a way for followers of Jesus to meet, pray, learn, grow, fellowship and practice obeying and sharing what they've learned. In this way, a 3/3 Group is not just a small group but a Simple Church. (80 minutes)
ja: 3/3 GROUP形式は、 - 3/3グループは、フェローシップと実践従うと、彼らが学んだことを共有し、祈り、学び、成長し、満たすために、イエスの信者のための方法です。このように、3/3グループは、ちょうど小さなグループが、シンプルな教会ではありません。 （80分）
zh_hant: 三合一小組模式——三合一小組讓一群耶穌的跟隨者聚在一起禱告、學習、成長與交通，並操練順服主道、分享所學。於此，三合一小組不僅僅是一個小組，也是個微型教會。﹙80分鐘﹚
zh_hk: 「三分三小組」聚會模式 ── 「三分三小組」是一種模式讓一群耶穌的跟隨者一起來聚會、禱告、學習、成長、團契，以及實踐遵行和分享所學的一切。於此，「三分三小組」不僅僅只是小組，而是簡約教會。﹙80 分鐘﹚

source: TRAINING CYCLE — Learn the training cycle and consider how it applies to disciple making.
ja: トレーニングサイクル - トレーニングサイクルを学び、それが弟子作りにどう影響するのかを考えます。
ko_kr: 훈련 사이클 — 훈련 사이클을 배우고 제자 삼기에 어떻게 적용할 수 있을지 생각해 보십시오.
zh_hant: 培訓循環不息——學習循環培訓模式如何應用在門徒訓練上，以致不斷倍增能帶領人成為門徒的門徒。
zh_hk: 循環模式培訓 ── 學習循環模式培訓如何應用在門徒訓練上，以致不斷倍增建立門徒者。

source: 3/3 GROUP — Your entire group will spend 90 minutes practicing the 3/3 Group Format.
ja: 3/3 GROUP - あなたの全体のグループは3/3グループ形式の練習の90分を過ごすことになります。
ko_kr: 3/3 그룹 — 전체 그룹이 90 분 동안 3/3 그룹 양식을 연습합니다.
zh_hant: 三合一小組——門徒訓練全體組員要用90分鐘的時間練習三合一小組聚會模式。
zh_hk: 三分三小組 ── 門徒訓練全體組員要用 90 分鐘的時間練習「三分三小組」聚會模式。

source: LEADERSHIP CELLS — A Leadership Cell is a way someone who feels called to lead can develop their leadership by practicing serving.
ja: リーダーシップCELLS - Aリーダーシップセルは、リードに呼ばれる感じ、誰かが提供する練習によって彼らのリーダーシップを開発することができます方法です。
zh_hant: 帶領者培育小組——蒙神呼召來帶領別人的人，可以在這帶領者培育小組裡，學習以服侍他人而帶出領導力
zh_hk: 帶領者培訓小組 ── 「帶領者培訓小組」可以讓蒙神呼召作領袖的人，先操練各樣的服侍，建立個人的領導力。

source: NON-SEQUENTIAL — See how disciple making doesn't have to be linear. Multiple things can happen at the same time.
ja: 非シーケンシャル - を参照してくださいどのように弟子作りが線形である必要はありません。複数のものが同時に起こることができます。
ko_kr: 비순차적 — 제자 삼기가 꼭 순차적일 필요가 없음을 보았습니다. 배가는 동시에 진행될 수 있습니다.
zh_hant: 多管齊下的增長——一起學習突破傳統直線模式增長的門徒訓練方式，而以多管齊下，齊頭並進式帶動倍數增長。
zh_hk: 非順序成長 ── 學習突破傳統順序模式成長的門徒訓練方式。而以非順序模式成長，很多事情是可以同時發生的。

source: PACE — Multiplying matters and multiplying quickly matters even more. See why pace matters.
ja: PACE - 乗算は、重要かつ迅速に掛けるのはさらに重要です。ペースが重要な理由を参照してください。
ko_kr: 속도 — 배가는 중요합니다. 신속한 배가는 더욱 중요합니다. 왜 속도가 중요한 지 알아보십시오.
zh_hant: 加快步調——倍增固然很重要，使命急切，更快速地倍增更顯重要。一起來來看加快步調的所以然。
zh_hk: 加快步伐 ── 倍增重要﹐迅速倍增更加重要！讓我們一起來看看為什麼。

source: PART OF TWO CHURCHES — Learn how to obey Jesus' commands by going AND staying.
ja: 二つの教会の一部 - 行くと滞在してイエスの命令に従う方法を学びます。
zh_hant: 兩個教會並進——學習如何在兩個教會既「去」也「留」同時進行，來促進具體遵守主的使命。
zh_hk: 兩個教會並進 ── 學習如何在兩個教會既「去」也「留」同時並進，來具體遵守耶穌的命令。

source: 3-MONTH PLAN — Create and share your plan for how you will implement the Zúme tools over the next three months. (60 minutes)
ja: 3ヶ月のPLAN - あなたは次の3カ月間にZúmeツールを実装する方法のための計画を作成し、共有します。 （60分）
ko_kr: 3 개월 계획 — 향후 3 개월 동안 줌 방법을 어떻게 실행할 것인지에 대한 계획을 작성하고 공유하십시오. (60 분)
zh_hant: 三個月規劃——擬定規劃你在接下來三個月裡，會如何施行應用「天國酵母」Zúme工具，再與組員分享。﹙60分鐘﹚
zh_hk: 三個月規畫 ── 制定規劃你在接下來三個月裏，要如何運用「天國酵母」培訓工具，再與組員分享。﹙60 分鐘﹚

source: LEADERSHIP IN NETWORKS — Learn how multiplying churches stay connected and live life together as an extended, spiritual family.
ja: ネットワークにおけるリーダーシップ - 乗算教会が接続され、拡張され、精神的な家族として一緒に生きて生活滞在方法を学びます。
ko_kr: 네트워크 속 리더십 — 배가하는 교회들이 어떻게 서로 연결되어 있고, 영적 가족으로서 함께 생활하는지에 대해 배우십시오.
zh_hant: 領袖聯絡網——正在操練門徒倍增的教會，學習如何彼此連結、一齊成長，開枝散葉成為屬靈的大家庭。
zh_hk: 領袖聯絡網 ── 學習倍增的教會要如何彼此連結，像一個屬靈的大家族開枝散葉，而仍然彼此關心、分享生命。

source: COACHING CHECKLIST — The Coaching Checklist is a powerful tool you can use to quickly assess your own strengths and vulnerabilities when it comes to making disciples who multiply.
ja: チェックリストコーチング - コーチングのチェックリストは、それが乗算誰弟子を作ることに来るとき、あなたはすぐにあなた自身の強みと脆弱性を評価するために使用できる強力なツールです。
ko_kr: 코칭 체크리스트 — 코칭 체크리스트는 배가하는 제자를 삼을 때 자신의 강점과 약점을 신속히 평가해볼 수 있는 훌륭한 방법입니다.
zh_hant: 教練指南——這是個很棒的工具﹐可以有效評估自己在使人成為倍增門徒的事工上有什麼優缺點。
zh_hk: 教練指南 ── 這是個很有力的工具，可以有效地評估自己在造就門徒成為建立門徒者上的優點和弱點。

source: PEER MENTORING GROUPS — This is a group that consists of people who are leading and starting 3/3 Groups. It also follows a 3/3 format and is a powerful way to assess the spiritual health of God’s work in your area.
ja: ピアの指導グループ - これは3/3グループをリードし始めている人々で構成されるグループです。また3/3フォーマットに従っており、お住まいの地域で神の仕事の精神的な健康状態を評価するための強力な方法です。
ko_kr: 동료 멘토링 그룹 — 본 그룹은 3/3그룹을 시작하여 이끌고 있는 사람들로 구성된 그룹입니다. 3/3 양식을 따르며, 해당 영역에서 당신이 수행하고 있는 하나님의 일에 대한 영적 건강을 평가해볼 수 있는 훌륭한 방법입니다.
zh_hant: 同儕切磋機制——這是由一群成立三合一小組的帶領者所組成的互相切磋的機制。同樣遵循三合一小組的模式來運作，這些人同心尋求並評估在所負責區域的屬靈需要、事工狀況。這方式很有力量。
zh_hk: 朋輩切磋機制 ── 這是一群由「三分三小組」的帶領者組成的小組，以「三分三小組」聚會模式，來有效評估在你們負責的區域，所做的屬靈成果。

source: PEER MENTORING GROUPS — Break into groups of two or three and work through the Peer Mentoring Group format. (60 minutes)
ja: ピアメンタリンググループ形式を突破二、三のグループに分け、作業 - グループを指導PEER。 （60分
ko_kr: 동료 멘토링 그룹 — 2-3명의 그룹으로 나누어 동료 멘토링 그룹 양식에 따라 진행하십시오. (60 분)
zh_hant: 操練同儕切磋機制——分成兩人或三人的小組，做完整個同儕切磋機制的小組聚會模式。﹙60分鐘﹚
zh_hk: 朋輩切磋機制 ── 分成兩人或三人的小組，以整個「朋輩切磋機制」的聚會模式進行小組聚會。﹙60 分鐘﹚

source: Zúme Privacy Policy
ja: Zúmeプライバシーポリシー
ko_kr: 줌 개인 정보 보호 정책
zh_hant: 「天國酵母」Zúme隱私權政策聲明
zh_hk: 「天國酵母」私隱權政策聲明

source: This privacy policy has been compiled to better serve those who are concerned with how their "Personally Identifiable Information" (PII) is being used online. PII, as described in US privacy law and information security, is information that can be used on its own or with other information to identify, contact, or locate a single person, or to identify an individual in context. Please read our privacy policy carefully to get a clear understanding of how we collect, use, protect or otherwise handle your Personally Identifiable Information in accordance with our website.
ja: このプライバシーポリシーは、より自分の「個人情報」（PII）は、オンラインで使用されているどのように関係している人たちに奉仕するためにコンパイルされています。 PII米国のプライバシー法、情報セキュリティで説明したように、識別するために、自分自身で、または他の情報と一緒に使用することのできる情報である、連絡先、または一人を見つけ、またはコンテキストで個人を特定します。私たちは当社のウェブサイトに合わせて、あなたの個人情報を取り扱う守るか、そうでない場合は、収集、使用方法の明確な理解を得るために慎重に私たちのプライバシーポリシーをお読みください。
ko_kr: 본 개인정보 보호정책은 자신의 "개인 식별 정보"(PII)가 온라인에서 어떻게 사용되고 있는지를 관심하고 있는 사람들에게 더 나은 서비스를 제공하기 위해 작성되었습니다. PII는 미국 개인 정보 보호법 및 정보 보안의 설명에 따르면, 자체적인 또는 다른 정보와 함께 식별, 연락 또는 개인의 위치 파악, 혹은 상황에 따라 개인을 식별하기 위한 정보입니다. 개인 식별 정보 수집, 사용, 보호 또는 처리하는 방법에 대한 명확한 이해를 위해 저희 웹사이트의 개인 정보 보호 정책을 주의 깊게 읽어보십시오.
zh_hant: 我們擬定這個隱私權保護政策﹐是為給關心我們如何使用「個人可識別資訊」（PII，Personally Identifiable Information）的人提供更好的服務。「個人可識別資訊」（PII）﹐正如美國資訊安全及隱私權法中所描述的﹐是指單獨資訊或其他輔助資訊﹐用以辨識﹑聯絡﹑定位單一人士﹐或者根據其內容辨識出個別使用者。請仔細閱讀我們的隱私權政策﹐以瞭解我們如何在網站裡收集﹑使用﹑保護或運用你的個人可識別資訊。
zh_hk: 我們制定這個私隱權保護政策﹐是為關注我們如何於網上使用其「個人可識別資料」（PII，Personally Identifiable Information）的人提供更好的服務。「個人可識別資料」（PII）﹐正如美國資訊安全及私隱權法中所描述的﹐是指個別資料或其他輔助資料﹐用以辨識﹑聯絡﹑定位單一人士﹐或者根據其內容辨識出個別使用者。請仔細閱讀我們的私隱權政策﹐以了解我們如何在網站裏收集﹑使用﹑保護或運用你的個人可識別資料。

source: What permissions do the social sign-on logins ask for?
ja: どのようなアクセス許可がために、ソーシャル・サインオンのログイン尋ねるのですか？
ko_kr: 소셜 사인온 로그인에서 어떤 사용 권한을 요청하나요?
zh_hant: 經由社群網站帳號登入時，會要求開放哪些權限？
zh_hk: 經由社交網站帳戶登入時，會要求開放哪些權限？

source: Public Profile. This includes certain User’s Data such as id, name, picture, gender, and their locale.
ja: 公開プロフィール。これには、ID、名前、写真、性別、およびそのロケールとして、特定のユーザーのデータが含まれています。
ko_kr: 공개 프로필. 신분증, 이름, 사진, 성별 및 지역과 같은 특정 사용자의 데이터가 포함됩니다.
zh_hant: 個人公開檔案﹐包括某些特定的個人資料，例如識別碼﹑名字﹑照片﹑性別，以及使用者的所在地區等。
zh_hk: 公開資料。包括某些特定的個人資料，例如：識別碼﹑名字﹑照片﹑性別，以及使用者的所在地區等。

source: Email Address.
ja: 電子メールアドレス。
ko_kr: 이메일 주소.
zh_hant: 電子郵件地址。
zh_hk: 電郵地址。

source: What personal information do we collect from the people through our website?
ja: 私たちは、当社のウェブサイトを通じて人々からどのような個人情報を収集するのですか？
ko_kr: 웹 사이트를 통해 사람들의 어떤 개인 정보를 수집하나요?
zh_hant: 本網站收集哪些用戶個人資料？
zh_hk: 本網站收集哪些用戶個人資料？

source: Information in the Basic Social Profile (if used) and email.
ja: 基本的な社会的なプロファイル内の情報（使用する場合）と電子メール。
ko_kr: 기본 소셜 프로필 (사용 된 경우) 및 이메일 정보.
zh_hant: 基本社群檔案資料（如有填寫）以及電子郵件地址。
zh_hk: 基本社交個人資料（如有填寫）及電郵地址。

source: Session and course activity.
ja: セッションやコースの活動。
ko_kr: 과정 활동.
zh_hant: 課堂與課程活動。
zh_hk: 課程及小節活動。

source: General location telemetry, so we know in what countries our training is being used.
ja: 一般的な場所テレメトリ、私達は私達のトレーニングが使用されているものの国で知っているので。
ko_kr: 일반적인 위치 원격 측정을 통해 우리는 어떤 국가에서 우리의 훈련이 사용되고 있는지 알 수 있습니다.
zh_hant: 因著地理位置收集﹐我們知道在哪些國家，「天國酵母」門徒訓練正被使用中。
zh_hk: 因着地理位置收集數據，我們知道在哪些國家，「天國酵母」門徒訓練正被使用中。

source: When do we collect information?
ja: とき、私たちは情報を収集していますか？
ko_kr: 언제 정보를 수집하나요?
zh_hant: 我們什麼時候收集這些資訊？
zh_hk: 我們什麼時候收集這些資料？

source: We collect your information at login.
ja: 私たちは、ログイン時にあなたの情報を収集します。
ko_kr: 로그인시 당신의 정보를 수집합니다.
zh_hant: 在你登入時我們收集到你的個人資料。
zh_hk: 在你登入時我們收集到你的個人資料。

source: We also track your progress through the training course.
ja: 我々はまた、トレーニングコースを通して、あなたの進捗状況を追跡します。
ko_kr: 또한 당신의 훈련 과정 진행 상황도 확인합니다.
zh_hant: 我們也會追蹤記錄你上門徒訓練課程的進度。
zh_hk: 我們也會追查你受訓進度的記錄。

source: How do we use your information?
ja: どのように我々はあなたの情報を使用していますか？
ko_kr: 우리는 당신의 정보를 어떻게 사용할까요?
zh_hant: 我們如何使用你的個人資料呢？
zh_hk: 我們如何使用你的個人資料呢？

source: We use your information to create a user account in the zume system based on your email address.
ja: 私たちはあなたの電子メールアドレスに基づいてzumeシステム内のユーザーアカウントを作成するためにあなたの情報を使用します。
ko_kr: 우리는 이메일 주소를 기반으로 하여 당신의 정보로 줌 시스템에서 사용자 계정을 만듭니다.
zh_hant: 我們會根據你的電子郵件地址，在「天國酵母」Zúme系統裡使用你的資訊來建立一個用戶帳號。
zh_hk: 我們會根據你的電郵地址，在「天國酵母」的系統裏使用你的資料來建立一個用戶帳號。

source: We will email you with basic transactional emails like password reset requests and other system notifications.
ja: 私たちは、パスワードリセットのリクエストや他のシステム通知などの基本的な取引のメールをあなたにメールでお知らせいたします。
ko_kr: 비밀번호 재설정 요청이나 기타 시스템 알림 등은 등록된 기본 이메일로 이메일로 보내드립니다.
zh_hant: 我們也會用你的電子郵址來發送基本事務性質的電子郵件給你，例如請求重設密碼或者其它系統通知郵件。
zh_hk: 我們也會用你的電郵地址來發送基本事務性質的電子郵件給你，例如：請求重設密碼或者其它系統通知郵件。

source: We email occasional reminders and encouragements depending on your progress through the training.
ja: 私たちは、研修を通して、あなたの進捗状況に応じて、時折リマインダや励ましを電子メールで送信します。
ko_kr: 훈련 과정에서 진행 상황에 따라 때로 알림 및 격려를 이메일로 보내드립니다.
zh_hant: 我們會視你受訓的情況，不定期發送郵件提醒與鼓勵你。
zh_hk: 我們會視你受訓的情況，不定期發送電子郵件提醒與鼓勵你。

source: How do we protect your information?
ja: どのように我々はあなたの情報を保護していますか？
ko_kr: 우리는 당신의 정보를 어떻게 보호할까요?
zh_hant: 我們怎麼保護你的個人資料？
zh_hk: 我們怎麼保護你的個人資料？

source: While we use encryption to protect sensitive information transmitted online, we also protect your information offline. Only team members who need the information to perform a specific job (for example, web administrator or customer service) are granted access to personally identifiable information.
ja: 私たちはオンライン送信機密情報を保護するために暗号化を使用していますが、我々はまた、あなたの情報をオフラインで保護します。特定のジョブ（例えば、Web管理者や顧客サービス）を実行するための情報を必要とする唯一のチームメンバーは、個人情報へのアクセスを許可されています。
ko_kr: 우리는 온라인으로 전송되는 중요한 정보를 보호하기 위해 암호화를 사용하는 동시에 오프라인에서도 당신의 정보를 보호합니다. 특정 작업(예 : 웹 관리자 또는 고객 서비스)을 수행하기 위해 정보가 필요한 팀원만 개인 식별 정보에 접속할 수 있습니다.
zh_hant: 我們會使用加密技術保護在網路上傳輸的資訊﹐也會保護你的離線資訊。只有團隊成員（例如：網路管理人員或客服人員）在需要資訊來行使特定作業時，才會獲得授權取用個人識別資訊（PII）。
zh_hk: 我們會使用加密技術保護敏感資料於網上傳送﹐也會保護你的離線資料。只有團隊成﹙例如：網頁管理人員或客戶服務人員﹚在需要資料來行使特定作業時，才會獲得授權取用個人可識別資料（PII）。

source: Your personal information is contained behind secured networks and is only accessible by a limited number of persons who have special access rights to such systems, and are required to keep the information confidential. In addition, all sensitive/credit information you supply is encrypted via Secure Socket Layer (SSL) technology.
ja: あなたの個人情報は保護されたネットワークの後ろに含まれており、そのようなシステムへの特別なアクセス権を持っているし、機密情報を保持するために必要とされる人物の限られた数によってのみアクセス可能です。また、すべての機密/信用情報あなたの供給は、SSL（Secure Socket Layer）技術によって暗号化されています。
ko_kr: 당신의 개인 정보는 보안 네트워크에 포함되며, 해당 시스템에 접속 가능한 특별 권한이 있는, 정보 기밀을 유지하는 제한된 수의 사람들만 접속가능합니다. 또한 제공하는 모든 중요한/신용 정보는 SSL (Secure Socket Layer) 기술을 통해 암호화됩니다.
zh_hant: 你的個人資訊保存於安全網路屏障裡﹐只有持有系統特定存取權的極少人員才能取得你的資訊﹐所有人員必須對此資訊保密。此外﹐所有你提供的敏感/信用資訊是以網路資訊安全協定的SSL技術 (Secure Socket Layer) 加密保護。
zh_hk: 你的個人資訊保存於安全網絡屏障裏﹐只有持有系統特定存取權的極少人員才能取得你的資訊﹐所有人員必須對此資料保密。此外﹐所有你提供的敏感或信用資料是以網絡資料安全協定的 SSL 技術（Secure Socket Layer）加密保護。

source: We implement a variety of security measures when a user submits, or accesses their information to maintain the safety of your personal information.
ja: 私たちは、ときに、ユーザーが送信したセキュリティ対策の様々な実装、またはあなたの個人情報の安全性を維持するために自分の情報にアクセスします。
ko_kr: 우리는 사용자가 정보를 제출하거나 그에 접속할 때, 사용자의 개인 정보 안전을 보장하기 위해 다양한 보안 조치를 실시합니다.
zh_hant: 當使用者傳送或取用自己的資訊時﹐我們採取多種安全措施來確保你的個人資訊安全。
zh_hk: 當使用者傳送或取用自己的資料時﹐我們採取多種安全措施來確保你的個人資料安全。

source: Do we use "cookies"?
ja: 私たちは、「クッキー」を使用していますか？
ko_kr: "쿠키"를 사용하나요?
zh_hant: 我們會使用 cookies 嗎？
zh_hk: 我們會使用 Cookies 嗎？

source: Any use of Cookies - or of other tracking tools - by this Application or by the owners of third party services used by this Application, unless stated otherwise, serves to identify Users and remember their preferences, for the sole purpose of providing the service required by the User.
ja: または他の追跡ツールの - - クッキーの使用はいずれも、このアプリケーションまたはこのアプリケーションで使用されるサードパーティのサービスの所有者によって、特に断りのない限り、ユーザーを特定し、自分の好みを覚えている、ことにより、必要なサービスを提供する唯一の目的のためにするのに役立ちますユーザー。
ko_kr: 쿠키 또는 다른 추적 도구를 사용하는 경우, 별도의 표시가 없으면 사용자의 요청에 근거한 서비스를 제공하기 위한 유일한 목적으로, 본 응용 프로그램 또는 본 응용 프로그램에서 사용하는 3자 서비스 소유자에 의해 사용자를 식별하고 그들의 선호사항들을 기억합니다.
zh_hant: 除非我們另外聲明﹐否則此網站/APP 所使用﹐或者此網站/APP所使用的第三方服務持有人所使用的 Cookies（或其它追查工具）﹐是以提供使用者所需用的服務為唯一目的。
zh_hk: 除非我們另外聲明﹐否則此網站及應用程式所使用﹐或者此網站及應用程式所使用的第三方服務持有人所使用的 Cookies﹙或其它追查工具﹚﹐是以提供使用者所需用的服務為唯一目的。

source: Personal Data collected: name, email.
ja: 個人情報を収集：名前、電子メールを。
ko_kr: 수집 된 개인 데이터 : 이름, 이메일.
zh_hant: 我們已收集的個人資料︰名字﹑電子郵址。
zh_hk: 我們已收集的個人資料︰名字﹑電郵地址。

source: Your Access to and Control Over Information.
ja: あなたへのアクセスとコントロールを介して情報。
ko_kr: 당신의 정보 접근 및 통제
zh_hant: 你資訊的管理權限
zh_hk: 你的資料管理權限。

source: You may opt out of any future contact from us at any time. You can do the following at any time by contacting us via our contact email address:
ja: あなたはいつでも私たちから将来の接点のオプトアウトがあります。あなたは私たちの連絡先のメールアドレスを経由して私たちを接触させることにより、任意の時点で、次の操作を行うことができます。
ko_kr: 당신은 언제든지 탈퇴할 수 있습니다. 언제든지 우리의 연락처 이메일 주소로 다음과 같이 문의할 수 있습니다:
zh_hant: 你可以隨時選擇退出日後我們與你的任何聯繫。你也可以隨時發送電子郵件給我們來執行：
zh_hk: 你可以隨時選擇退出將來我們與你的任何聯繫。你也可以隨時發送電子郵件給我們來執行：

source: Change/correct any data we have about you.
ja: 変更/あなたについて私たちが持っている任意のデータを修正します。
ko_kr: 당신과 관련된 데이터를 변경/수정하십시오.
zh_hant: 更改/修正我們所持有關於你的任何資料。
zh_hk: 更改或修正我們所持有關於你的任何資料。

source: Have us delete any data we have about you.
ja: 私たちはあなたについて持っているすべてのデータを削除しています。
ko_kr: 당신의 모든 데이터를 삭제하도록 요청하십시오.
zh_hant: 刪除我們所持有關於你的任何資料。
zh_hk: 刪除我們所持有關於你的任何資料。

source: Express any concern you have about our use of your data.
ja: あなたのデータの私達の使用についてあなたが持っている任意の懸念を表明。
zh_hant: 陳述你對我們使用你個人資料之顧慮。
zh_hk: 陳述你對我們使用你個人資料之顧慮。

source: Updates
ja: アップデート
ko_kr: 업데이트
zh_hant: 變更
zh_hk: 變更

source: Our Privacy Policy may change from time to time and all updates will be posted on this page.
ja: 弊社のプライバシーポリシーは随時変更される可能性があり、すべての更新プログラムは、このページに掲載されます。
ko_kr: 개인 정보 보호 정책은 가끔 변경 될 수 있으며, 모든 업데이트는 본 페이지에 게시됩니다.
zh_hant: 我們的隱私權政策可能隨時變更﹐所有的變更都會公佈在此網頁上。
zh_hk: 我們的私隱權政策可能隨時變更﹐所有的變更都會公佈在此網頁上。

source: Your Profile
ja: あなたのプロフィール
ko_kr: 당신의 프로필
zh_hant: 你的個人資料
zh_hk: 你的個人資料

source: Linked Facebook Account
ja: リンクされたFacebookのアカウント
ko_kr: 페이스북과 연결
zh_hant: 所連結的臉書帳號
zh_hk: 已連結的 Facebook 帳戶

source: Unlink
ja: リンク解除
ko_kr: 해제
zh_hant: 取消連結
zh_hk: 取消連結

source: Linked Google Account
ja: リンクされたGoogleアカウント
ko_kr: 구글 계정과 연결
zh_hant: 所連結的 Google 帳號
zh_hk: 已連結的 Google 帳戶

source: Phase 1
ja: フェーズ1
ko_kr: 1단계
zh_hant: 第一階段
zh_hk: 第一階段

source: Phase 2
ja: フェーズ2
ko_kr: 2단계
zh_hant: 第二階段
zh_hk: 第二階段

source: YOU can help get Zúme into other languages!
ja: あなたは、他の言語にZúmeを得るのを助けることができます！
ko_kr: 줌을 다른 언어로 받을 수 있습니다!
zh_hant: 你願意幫忙翻譯 「天國酵母」Zúme 到其它的語言?
zh_hk: 你願意幫忙翻譯 「天國酵母」到其它的語言?

source: Donate to the translation of Zúme
ja: Zúmeの翻訳に寄付
ko_kr: 줌 번역에 기부
zh_hant: 為 「天國酵母」Zúme 翻譯奉獻
zh_hk: 為 「天國酵母」的翻譯奉獻

source: Phase 3
ja: フェーズ3
ko_kr: 3단계
zh_hant: 第三階段
zh_hk: 第三階段

source: RESOURCES
ja: リソース
ko_kr: 자원
zh_hant: 資源
zh_hk: 資源

source: Promotional Materials
ja: 宣伝用の資料
ko_kr: 홍보 자료
zh_hant: 推廣資料
zh_hk: 推廣資料

source: Download Zume Overview Video
ja: Zume概要ビデオをダウンロード
ko_kr: 줌 소개 영상 다운로드
zh_hant: 下載 「天國酵母」Zúme 概述影片
zh_hk: 下載 「天國酵母」簡介影片

source: Project Information
ja: プロジェクト情報
ko_kr: 프로젝트 정보
zh_hant: 計劃資訊
zh_hk: 計畫資料

source: Language Translation Progress
ja: 翻訳進捗状況
ko_kr: 언어 번역 진행사항
zh_hant: 語言翻譯進度
zh_hk: 語言翻譯進度

source: Zume About
ja: Zume 約
ko_kr: 줌 알아보기
zh_hant: 「天國酵母」Zúme 相關事宜
zh_hk: 「天國酵母」相關事宜

source: Zume Resources
ja: Zumeリソース
ko_kr: 줌 자원
zh_hant: 「天國酵母」Zúme 資源
zh_hk: 「天國酵母」資源

source: Zume Privacy Policy
ja: Zumeプライバシーポリシー
ko_kr: 줌 개인 정보 보호 정책
zh_hant: 「天國酵母」Zúme 隱私權政策
zh_hk: 「天國酵母」私隱政策

source: Zúme Progress
ja: Zúme進捗状況
ko_kr: 줌 진행사항
zh_hant: 「天國酵母」Zúme 進度
zh_hk: 「天國酵母」進度

source: Zume Login
ja: Zumeログイン
ko_kr: 줌 로그인
zh_hant: 「天國酵母」Zúme 登入
zh_hk: 「天國酵母」登入

source: Zume Profile
ja: Zumeプロフィール
ko_kr: 줌 프로필
zh_hant: 「天國酵母」Zúme 個人資料
zh_hk: 「天國酵母」個人資料

source: Zúme Overview
ja: Zúme概要
ko_kr: 줌 소개
zh_hant: 「天國酵母」Zúme 概述簡介
zh_hk: 「天國酵母」總覽

source: Zúme FAQ
ja: Zúmeよくある質問
ko_kr: 줌 자주 묻는 질문
zh_hant: 「天國酵母」Zúme 常見問題
zh_hk: 「天國酵母」常見問題

source: Zúme Dashboard
ja: Zúmeダッシュボード
ko_kr: 줌 대시 보드
zh_hant: 「天國酵母」Zúme 工具板
zh_hk: 「天國酵母」管理界面

source: Full Width Home
ja: 全幅ホーム
ko_kr: 홈 전체
zh_hant: 全寬度首頁
zh_hk: 全螢幕首頁

source: Zúme Course
ja: Zúmeコース
ko_kr: 줌 과정
zh_hant: 「天國酵母」Zúme 課程
zh_hk: 「天國酵母」課程

source: Password reset is not allowed for this user
ja: パスワードのリセットは、このユーザーに許可されていません
ko_kr: 본 사용자의 비밀번호 재설정은 허용되지 않습니다
zh_hk: 此用戶不得重設密碼

source: Could not save password reset key to database.
ja: データベースへのパスワードリセットキーを保存できませんでした。
ko_kr: 데이터베이스에 비밀번호 재설정 키를 저장할 수 없습니다.
zh_hk: 無法於資料庫儲存密碼重設金鑰

source: The Wordpress built in API is disabled.
ja: Wordpressのは、APIに建て無効になっています。
ko_kr: API에 설치된 워드프레스가 비활성화되어 있습니다.
zh_hk: API 內建之 Wordpress 系統失效

source: Listen and Practice (75 min)
ja: 聞くと実践（75分）
ko_kr: 듣기 및 연습 (75 분)
zh_hant: 聆聽與操練（75分鐘）
zh_hk: 聆聽與操練﹙75 分鐘﹚

source: A 3/3 Group is a way for followers of Jesus to meet, pray, learn, grow, fellowship, and practice obeying and sharing what they've learned. In this way, a 3/3 Group is not just a small group but a Simple Church.
ja: 3/3グループは従うと、彼らが学んだことを共有し、祈り、学び、成長満たすために、イエスの信者、交わり、そして練習のための方法です。このように、3/3グループは、ちょうど小さなグループが、シンプルな教会ではありません。
ko_kr: 3/3 그룹은 예수님을 따르는 사람들이 만나고, 배우고, 성장하고, 교제하며 배운 것에 순종하고 나누는 것을 훈련하는 방법입니다. 이런 면에서, 3/3 그룹은 소그룹이 아닌 단순한 교회입니다.
zh_hk: 「三分三小組」是一種模式讓一群耶穌的跟隨者一起來聚會、禱告、學習、成長、團契，以及實踐遵行和分享所學的一切。於此，「三分三小組」不僅僅只是小組，而是簡約教會。

source: In the following video, you’ll be coached through an interactive 3/3 Group where you’ll learn a principle and then “press pause” and practice it with the group.
ja: 以下のビデオでは、あなたが、その後原理と「プレス一時停止」を学び、グループでそれを実践しましょうインタラクティブ3/3グループを通じて指導されます。
ko_kr: 아래 영상을 보며 원리를 익히게 될 대화형 3/3 그룹을 통해 지도를 받고, "일시 정지" 버튼을 누르고 그룹과 함께 연습하십시오.
zh_hk: 接下來的影片要透過互動式的「三分三小組」來培訓你。我們會告訴你一個準則，之後將影片按「暫停」，先在小組中操練。

source: Find the "3/3 Group Format" section in your Zúme Guidebook, and watch the video below.
ja: あなたのZúmeガイドブックで「3/3グループ形式」セクションを見つけて、以下のビデオを見ます。
ko_kr: 줌 가이드 북에서 "3/3 그룹 양식"과정을 찾아 아래 영상을 보십시오.
zh_hant: 請翻到「天國酵母」手冊「三合一小組」這課﹐並一起來看底下這段影片。
zh_hk: 請翻到「天國酵母」手冊「三分三小組」的部分﹐一起來看以下這段影片。

source: Assess yourself using the coaching checklist.
ja: コーチングのチェックリストを使用して自分自身を評価します。
ko_kr: 코칭 체크리스트를 사용하여 자신을 평가해보십시오.
zh_hk: 請使用「教練指南」來自我評估。

source: The second phase focuses on coaching these Phase 1 churches through the reproduction process, as well as delivering the project in other major world languages. The project will start in the following languages: Amharic, Arabic, Bengali, Bhojpuri, Burmese, Chinese (Mandarin), Chinese (Cantonese), Farsi, French, German, Gujarati, Hausa, Hindi, Indonesian, Italian, Japanese, Kannada, Korean, Kurdish, Lao, Maithili, Malayalam, Marathi, Oriya, Panjabi (Eastern), Panjabi (Western), Portuguese, Russian, Somali, Spanish, Swahili, Tamil, Telugu, Thai, Turkish, Urdu, Vietnamese, Yoruba.
ja: 第二段階は、再生プロセスを通じてこれらのフェーズ1の教会を指導するだけでなく、他の主要な世界の言語でプロジェクトを提供することに焦点を当てています。アムハラ語、アラビア語、ベンガル語、Bhojpuri、ビルマ語、中国語（普通語）、中国語（広東語）、ペルシャ語、フランス語、ドイツ語、グジャラート語、ハウサ語、ヒンディー語、インドネシア語、イタリア語、日本語、カンナダ語、韓国語：プロジェクトは以下の言語で起動します、クルド人、ラオス、マイティリー語、マラヤーラム語、マラーティー語、オリヤー語、パンジャブ語（東）、（西部）パンジャブ語、ポルトガル語、ロシア語、ソマリ語、スペイン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、トルコ語、ウルドゥー語、ベトナム語、ヨルバ語。
ko_kr: 2단계는 재생산 과정을 통해 1단계 교회들을 지도하고 동시에 프로젝트를 다른 세계 주요 언어로 전달하는 데 초점을 둡니다. 본 프로젝트는 다음 언어들로도 시작됩니다: 암하라어, 아랍어, 벵골어, 보즈푸리어, 버마어, 중국어 (표준어), 중국어 (광동어), 이란어, 프랑스어, 독일어, 구자라트어, 하우사어, 힌디어, 인도네시아어, 이탈리아어, 일본어, 칸나다어, 한국어 , 마이틸리어 , 말라얄람어, 마라티어, 오리야어, 펀자브어(동부), 펀자브어(서부), 포르투갈어, 러시아어, 소말리어, 스페인어, 스와힐리어, 타밀어, 텔루구어, 태국어, 터키어, 우르두어, 베트남어, 요루바어.
zh_hant: 第二階段是著重在以倍增的方式輔導這些第一階段的教會﹐同時也提供門徒訓練課程給世界各地使用主要語系的族群﹐目前的目標語言包括︰華語﹑粵語﹑英語、法語﹑德語﹑義大利語﹑葡萄牙語﹑俄語﹑日語﹑韓語﹑印地語﹑印尼語、泰語﹑越南語﹑緬甸語﹑豪薩語﹑古吉拉特語、阿姆哈拉語﹑阿拉伯語﹑孟加拉語﹑博傑普爾語﹑波斯語﹑卡納達語﹑邁蒂利語﹑馬拉雅拉姆語﹑馬拉提語﹑奧利亞語﹑東旁遮普語﹑西旁遮普語﹑索馬利亞語﹑西班牙語﹑斯瓦希里語﹑坦米爾語﹑泰盧固語﹑土耳其語﹑烏都語﹑約魯巴語、庫爾德語、老撾語。
zh_hk: 第二階段是着重在以倍增的方式輔導這些第一階段的教會﹐同時也提供門徒訓練給世界各地使用主要語系的族群﹐目前的目標語言包括︰華語﹑粵語﹑英語、法語﹑德語﹑義大利語﹑葡萄牙語﹑俄語﹑日語﹑韓語﹑印地語﹑印尼語、泰語﹑越南語﹑緬甸語﹑豪薩語﹑古吉拉特語、阿姆哈拉語﹑阿拉伯語﹑孟加拉語﹑博傑普爾語﹑波斯語﹑卡納達語﹑邁蒂利語﹑馬拉雅拉姆語﹑馬拉提語﹑奧利亞語﹑東旁遮普語﹑西旁遮普語﹑索馬利亞語﹑西班牙語﹑斯瓦希里語﹑坦米爾語﹑泰盧固語﹑土耳其語﹑烏都語﹑約魯巴語、庫爾德語、老撾語。
